Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Жедел жәрдем сигналы)
Қарғыс атқан параке?
Жоқ, солай.
Осы жігітті ұстаған жігіт—
Олардың барлығы шабуылға ұшырап, қаза тапты.
Шынайы ма? Бұл ақылсыз
Шигео, саған керек емес пе?
Мұндай нәрсені естігеннен кейін мұны қалауыңыз мүмкін емес.
Неліктен оны лақтырып тастауға болмайды?
Жарайды, мен сені аяймын.
Қалайсың, Чад?
Бұл өте сүйкімді
Иә?
Тоқта, ақымақ.
Чадтың осындай сүйкімді нәрселерге әлсіздігі бар...
(тоты құстың айқайы)
Олар қосымша күш әкелді.
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Біз тамақты жалғастырамыз
Болмыстың бос орнын толтыру үшін—
Тамақтануды жалғастыру керек
Өлім құдайының жаны ерекше дәмді.
Оның дәмін татқаннан кейін—
Баурап алу
Гррр…
Ча… Чад мырза
Бұл... Жақсысың ба, Чад?
Иә, ештеңе.
Бұл ештеңе емес...
Қан шығып жатыр.
Меніңше, осы дүниеде соғыссыз өмір сүре алмайтын адамдар бар.
Иә?
Менің атым Юичи Шибата
Ағаңның аты кім?
Бұл не?
Қараңдар, мен жағдайды түсіндім.
Бұл шынымен қарғыс атқан паракет пе?
Ағаңның аты кім?
Шай беру рәсімі... Ясутора
15 жаста Әлі жоқ
Гуааааааай... Чад қызығушылық танытты.
Шикаши құдығы —
Жарақаттың бір күнде жазылуы ғажап.
Сіз таң қалдыңыз ба?
Кидо сабағынан алған бағаларым жоғары болды.
Бұл жай ғана тамақ.
Бағалар? Не—
Шинигамидің мектептері бар ма?
Иә? Жақсы
Біріншіден, Ичиго, сен мұны қалай ішесің?
А? Қалай...
Оны сабан арқылы ішу керек, солай ма?
Сабан? Иә...
Иә? Біз қайтадан біргеміз (Ичиго) Ооо?
Балалар, сендер жақсы араласасыңдар.
Ашық көк ақымақ
Бұл жақсы дос сияқты ма?
Жоқ?
Жарайды, егер сіз оны жоққа шығарсаңыз, бұл жақсы.
Мен не айтайын, Ичиго...
Айналаңыздағы адамдардың не ойлайтынына көбірек көңіл бөлу керек.
Сен ақымақсың ба? Егер мен бұл туралы ойласам ...
Шашыңызды баяғыда қара түске бояған шығарсыз.
Бұл да дұрыс.
Түсіндім, міне, солай! (Кодзима) А... иә?
Бірақ мұны қайда қоямыз?
Сәлем Кучики-сан, иә?
Сәлеметсіз бе... Кожима-кун
Сіз өзіңізді әлі дұрыс таныстырған жоқсыз деп ойлаймын.
Мизуиро Кодзима 15 жаста Хобби – бұл...
Бұл ұрғашы балық (Кодзима) Иә.
Жоқ, бұл қорқынышты.
Осындай жүзіңізбен сіз ғажайып адамсыз. Сақ болыңыз.
Тоқта! Бұл жаман бейнені бермей ме?
О? Хмм...
Иә?
Ал мені тек үлкен әйелдер ғана қызықтырады.
Сондықтан мен сендерге сақ болыңдар деп айтып отырмын.
Иә?
Ештеңе (Асано) Иә!
Көшірменің әдемі студенті бар, Кучики мырза.
Неге мұндасың?
Ичиго мені осында әкелуге көндірді.
Амал жоқ... (Асано) Не!? Ичиго: сен...
Жақсы жұмыс
Ой... ой... жылатқаныңа қуандың ба?
Әй?
Капитан, осы бейшараның бақшасына келгеніңізге көп рахмет.
Сәлеметсіз бе...
Кәне, бәріміз, бүгінгі түскі асымыз кеш.
Кофе сүті және Якисоба наны?
Цк... бұл сезім, сезім
Аа, дұрыс, Кучики-сан.
Егер қиналсаңыз, маған бірдеңе айтыңыз.
Шынымен бе?
Иә, әрине~ Иә?
Сәлем Чад
Мен жарақат алдым...
Аа... бұл рас Ей, не болды?
Менің басымда не бар... Кеше үстімнен темір қаңқа құлады...
Болат жақтау?
Менің қолым және басқа заттарым бұрын мотоциклмен бетпе-бет соқтығысқан.
-да мотоциклші ауыр жарақат алды, сондықтан мен оны арқасымен ауруханаға апардым.
Сонымен... сондықтан кеш болды ма?
Дәлірек айтқанда, әдеттегідей қанша дене бар?
Әй, не? сол құс
Сәлем, менің атым Юичи Шибата.
Сенің ағаңның аты кім? Ах...
О, бұл керемет. Бұл жігіт көп сөйлейді.
Менің атым Кейго Асано, айтыңызшы.
Чад Бұл паракет қайда?
Кеше...
Түсіндім
Күте тұрыңыз!
Сіз енді шаршай бастадыңыз, солай ма?
Бұл жаман әдет. Дұрыстап айт.
Жоқ, менде жоқ. (Асано) Жоқ, жоқ.
Сіз жай ғана...
Уайымдама (Ичиго) Иә?
Онда міндетті түрде бірдеңе бар, бірақ ол жаман емес.
Бұл жалғыз рух шығар.
Сіз оны жай қалдыра алмайсыз.
Мен бүгін кешке жерлеуге баруымыз керек деп ойлаймын.
Менің ұйқы уақытым қайтадан қысқарады ма?
Шағымдама (Ичиго) Хэ-хэ.
Бірақ—
Рухтың болуы сізді бірден басқалар туралы алаңдатады дегенге сену қиын.
Бұл жігіт шинигами менталитетіне ие бола бастады ма...
Қараңыз
Хмм... кешіріңіз.
Бұл орта мектептің екінші жылы еді, иә?
Мен Чадпен бірінші рет кездестім
Сол кезде мен...
Осы шаштың кесірінен айналамдағылар маған қарап тұр...
Біз соғысқан сайын—
Хэхехе... О!
Хехе... О!
Сол кезде мен өзімді аздап ақымақ сезіне бастадым.
Хэхехе... О!
О, иә (Ичиго) Уф... уф...
Уф... Уф
Теях (соққы дыбысы)
Уф...
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Ой... бұл не деген...
Урааа
Фу…
Өлейік!
Тааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
(соққы дыбысы)
Хе хе хе хе хе...
Чад қанша шиеленіссе де, ол саған тиіспейді.
Сіз өзгердіңіз (Ичиго) Ах.
Шырын дәмді (Ичиго) Көрдім.
Мен үйдемін
Келді, келді, келді!
Иә?
Не болды? Нацури (Нацури) Ха...
Не, асығыссың ба... А?
Әй, аға, қош келдіңіз.
Бұл не туралы?
Апат! Сол жол қиылысында жол-көлік оқиғасы болды.
Жол-көлік оқиғасы?
Бұл қабылданбайды ма? (Ичиго) Иә?
Бірдеңе істе!
Кейбір науқастарға біз тек алғашқы көмек көрсете аламыз!
Жарайсың ба? Мына директорға айтыңыз, бұл Куросакидің өтініші!
Осылай жасасаңыз, кереуетіңіз сонша болады!
Түсіндім!
Ә... Әке.
Әй, шіркін~ Астыңғы шеті еріп жатыр.
Мен көмектесу үшін бірдеңе істей аламын ба?
Эй (Ичиго) Ух...
Кедергі болмас үшін бұрышта үндеме.
Әке, басқа адам
Иә?
Уф, міне, тағы бір үлкені келеді.
Ичиго: Бұл жұмыс. (Ичиго) О... ой.
Иә?
Чад…
Уф...
Ха... ха...
(шешініп жатқан дыбыс)
Уау, үлкен жара екен (Исшин).
Күйік өте нашар көрінеді
Сен немен соқтығыстың?
Бұл сезім...
Біраз уақыт тыныш болыңыз...
Жоқ (Исшин) А?
Қазір бәрі жақсы
Ба... Ақымақ болма, бұл қан кетуден түк шықпайды.
Қараңдар, Юко, Нацури, төсек дайын.
Иә, тыныш ұйықтайық, жарай ма?
Сіз мұны сездіңіз бе?
Әрине, мен оны осы бөлмеде де байқадым.
Мен тотықұстан ештеңе сезбедім, бірақ оның жарасынан...
Бослықтың иісі шықты.
Хмм...
Га
Уф...
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Бауырым, таңғы ас.
Иә? Нацуриге не болды? (Юко) Мен мұны қаламаймын.
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Ол өзін жақсы сезінбейді ме?
Кейбір заттар сирек кездеседі...
Ичиго!
Иә? (Исшин) Бұл қиын!
Чад-кун аурухана бөлмесінен жоғалып кетті!
А... ха... Ичиго!
Иә?
Рукия
Өзіңізді қалай сезінесіз? Аяқ алдыңыз ба?
Жоқ, ол туралы не деуге болады? Бұл да жұмыс істемейді
Soul Society-ден Hollows туралы нөлдік ақпарат бар.
Тіпті радарда да жоқ
Біріншіден, қуыс дегеніміз не?
Жамандық жасағаннан басқа
Осы әлем мен жан қоғамы арасындағы
Өйткені сен жасырып жүрсің.
Олар Чадты нысанаға алса да—
Бұл дүниеде пайда болмаса, біз оның орнын біле алмаймыз.
Түсіндіңіз бе?
Мен сіздің нашар суретіңізді түсінемін...
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Чадтық жігітті Холлоус нысанаға алады.
Егер сізге шабуыл жасалғаннан кейін қозғала бастасаңыз, әлі кеш емес пе?
Әйтеуір...
Дұрыс, Чадта болған паракет.
Бәлкім, сол затқа ие болған рухтың белгілерін іздеу керек шығар.
Сырттан қараған адамға бұл қызғаныштың өзі сияқты көрінуі тиіс.
Йоши
Ичи...бар... не? Бұл сезім
Нағашы жақсы адам.
Иә?
Аға, мен—
Мен кешірім сұрауым керек
Негізі мені ұстағанның бәрі бақытсыз болады.
Иә, мен білемін.
Үндемегенім үшін кешіріңіз, мен...
Бұл туралы алаңдамаңыз
Сонымен аға
Мен үшін енді уайымдама, мені таста
Ағай, мен олай істей алмаймын.
Ха... ха...
(жөтел)
Бауырым...
Ха... ха...
Мен сізге хабарлауым керек...
Ақымақ... бұл мүмкін емес.
Сондай әлсіз рух...
Тіпті мен ешбір қатысуды сезіне алмаймын.
Оны алыстан бақылаңыз және т.б.
Бұл...
Таптым!
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Хмм... ой
Енді бұл «рух байланысы»
Бейнеленген эфир
Ол тек жоғары дәрежелі Шинигамиге көрінуі керек.
Мына жігіт осыншама аз уақыт ішінде сонша өсті ме?
Сіз оны қандай да бір жолмен тараттыңыз ба?
Ағай, болды, жетеді...
Жарайды, ештеңе жоқ.
Менің күшім – менің күшім.
Иә?
(сықырлау)
Ах
(соққы дыбысы)
Табылды, қашып кет
Ағай
Жарайды, ештеңе жоқ.
(Шыны сынып жатқан дыбыс)
Ха... ха...
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Бұл Чад.
Әй, ақымақ, сен неге қашасың? Жалғыз болу қауіпті.
Бауырым! (Ичиго) Иә?
Нацури! Не болды? Басың айналады.
Нацури! Не болды? Сіз өзіңізді жеңіл сезінесіз.
Ха... ха...
Уф...
Нацури!
Ичиго (Ичиго) Иә?
Оны бір рет үйге апару керек.
Мен оған көмектесейін.
Не... не айтып тұрсың? Бұл мүмкін емес...
Шағымдамаңыз
Оны осында қалдыру арқылы...
Шұңқырлармен шайқас кезінде —
Мен сенің алаңдағаныңды қаламаймын.
Уф...
Түсінсең, тез жүр.
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады…
Рукия
Сіз Холлоуспен күресу үшін әлі күш жинаған жоқсыз, солай ма?
Тым абай болмаңыз
Таваке
Мен сізді алаңдататын дұрыс емес нәрсені жасай алмаймын.
Сонда кездескенше
О
Уф ха... ха...
Амансың ба? Нацури, мықты бол, өзің сияқты болма.
Бауырым...
Мен оны көрдім
Кеше паракетті иеленген рух туралы естеліктер
Бұл менің жасым бойынша ең жақын болғанымнан деп ойлаймын.
Сол баланың жүрегінде ең күшті болып қалған естелік...
Ол маған құйылды
(Баланың жылауы)
Мына қыз, дәл менің алдымда...
Анамды көз алдымда өлтірді.
А...
Өтінемін, Казуо.
Өтінемін, мына баланы алыңыз...
Маған көмектесіңізші, өтінемін.
Уф...
Ха... ха...
Шүкір, мен жете алмаймын.
Гимукуро болмаса...
Бұл дәрежеде маңызды емес.
Гишукудың физикалық қабілетінің мәндері:
Қалыпты адаммен бірдей болу деген нені білдіреді?
Технологияларды дамыту бюросындағы оғаш адамдарсың
Жоқ, менің тынысым айтарлықтай артты.
Ха... ха...
Оның иісі жақсы.
Ах...
Сіз керемет иіссіз.
Маған тамақ ішуге рұқсат етіңіз
Сол жан!
Гррр…
Huh (соққы дыбысы)
А, бір оқ сені өлтірмейді ме?
Оның үстіне мені көріп тұрған сияқтысың.
Сен кімсің...
Ей, әмірші, ет пен қанның маскасы, бар болмыстың қанаты.
Адам есімін алған адам
Шындық пен ұстамдылық, күнәсіз армандардың қабырғасына тырнақтарыңызды сәл қазыңыз
Отыз үш бұзылған жол
Көк от құлады!
(Жарылыс дыбысы)
Мен атып алдым... Жарайды, осыншама күш қайтып келді...
Ах!
(соққы дыбысы)
Қандай дыбыс...?
Маған шабуыл жасалып жатыр.
Иә? Дәл қазір-
Бізді қуып келе жатқан апа
Бізге дәл сол жігіт шабуыл жасап жатыр.
Менің атым Дарио Брандо.
Осы жерде болыңыз
Ал, біз не істеуіміз керек?
Көмекке барыңыз
Жоқ, ағай.
Бұл қауіпті...
Жоқ, олай емес.
Мені жолда қалдырсаң, мені көлік қағып кетеді.
Бұл қауіпті немесе басқа нәрсе емес...
Аға, аға
Сіз елестерді көре алмайсыз, солай ма? Бұл жақсы емес
Ол мені өлтірмекші, күте тұрыңыз.
Ағай! Ағай!
Ей, ақымақ, саусың ба?
Хахаха... Қазіргі техниканы білемін.
Бұл Шинигами техникасы, солай емес пе?
Бірақ сенікі әлсіз, өте сирек.
Бір мүйізбен осындай күш.
Әлі де...
Kidou қолданбасын сол деңгейде пайдалану үшін жеткілікті түрде қалпына келтірмедіңіз бе?
Түсіндім... сіз Шинигами болдыңыз ба?
Оның дәмді иісі шыққаны мағынасы бар.
Шинигами? Мен сондай қуаныштымын.
Мен кіммін?
Бұл жырауды Буддалыққа жеткізу үшін келген өлім құдайы...
Оны екі адам жеп қойды.
Уф...
Бұл өте дәмді болды.
Бұл бала кім?
Құлақтың ішіндегі рух туралы ма?
Иә.
Сіз сол рухты табанды түрде қуып бара жатқан сияқтысыз.
Неліктен? (Шрикер) Олай болса.
Тыныш болсаң, мен сені жеймін...
Бұл не болып жатыр?
Құрметті сізге...
Біз студенттерміз, көріп тұрсың ғой—
Қарғыс атқыр...
(Нацуридің жылауы)
Сіз...
Маған хабарлаңыз...
Ол жаққа барсам, анамды кездестіремін.
Сол балаға айт...
Ол баланы енді жалғыз қалдырмаңыз... Эй.
Өтінемін, Ичи-ни... (Ичиго) Жақсы...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Урахара Шотен, Грим Реапер жиі баратын жұмбақ дүкен
Қауіпті иіс шыққан дүкенші Кисуке Урахара...
Ал дүкеннен алынған нәрсе жаңа трагедияға әкеледі.
Хабарлама бір апта бұрын берілуі керек.
Бұл соншалықты ащы әңгіме емес.
А, уақыт келді...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory